haniyae.net
Ella es Hoshino Akira san, de mi misma
clase, jugamos juntos.
Después de un encuentro extraño, descubrió
que mi hermana es una artista de manga erótico.
Ha pasado un tiempo desde que me
obligó a dejarle conocer a mi hermana.
Parece que Hoshino-san
también dibuja manga,
y recientemente ha estado
trabajando como asistente de mi hermana.
Siento que me he vuelto más cercano
a Hoshino-san, y estoy emocionado por ello,
pero últimamente me asusta
la forma en que Hoshino-san me mira.
Oh, ¿vas a algún lado?
Sí, voy a su casa porque
Hoshino-san me llamó.
¿Eh? ¿Qué pasa con esa cara?
¿Por qué estás callada? ¡Oye!
De todos modos, es la primera vez que me invitan a la casa de una chica.
No estoy seguro de qué esperar.
¿Qué tal?
¿Eh? Esta atmósfera...
Pasa.
S-Sí, gracias por invitarme hoy.
Sabes... Reika-san me dijo que lo hiciera.
T-Tengamos... sexo...
Lotta Hearts 2
Vaya... Hoshino-san, ¿qué fue eso?
Ah, es tu culpa.
¿Qué?
El hombre que pensé que era amable
fue comido por su hermana en casa.
¿Qué?
Reika-san dijo que me lo prestaría. ¡¿Qué te pasa?!
Bueno, ¿pensaste que era amable?
¡¿Qué pasa con esa respuesta?!
Um, Hoshino-san, vamos a...
Amigos sexuales.
¡¿Qué?!
Dije amigos sexuales, si no
te gusta, solo dilo.
Ya llegué...
¿Hermana...?
¡Hermana!
Después de eso, a menudo fui
llamado por Hoshino-san,
usualmente el día después
del alivio de estrés de mi hermana.
Hoshino-san, tu uniforme podría ensuciarse.
¡C-Cállate un rato!
Este chico...
Está dentro de mí.
Está latiendo. ¿Se siente bien?
Hoshino-san, estoy a punto de correrme...
Se está corriendo, lo estoy complaciendo...
¡Me corro!
Oh, no, eso es...
Lo hice eyacular. Sabe raro.
H-Hoshino-san...
Todavía está duro, ¿no? Tengamos sexo.
Se siente bien. ¿Qué es esto?
Es totalmente diferente a antes.
Hoshino-san, voy a...
Yo también.
¿Akira-chan le dijo que lo ama?
No, me da un poco de vergüenza.
Tener sexo y decírselo
al mismo tiempo se siente bien.
Si las palabras te dan vergüenza, intenta besarlo.
Oye, por aquí.
Esto es malo. Se siente bien.
¡Es vergonzoso, no
es lo que tenía en mente!
Hoshino-san, detente.
¡Más! ¡De ahora en adelante, cuando
tengamos sexo, tenemos que besarnos!
Quiero dibujar más eróticamente...
Personalmente, creo que es erótico
transmitir la calentura, no el estilo...
Ya veo.
Akira-chan, ¿quieres tener sexo?
¿Qué?
Si no quieres, no lo haré.
Por favor hazlo...
¿Yuu?
¿Qué?
¡Hermana!
¿Hoshino-san?
Akira-chan no está enojada.
Solo está un poco nerviosa.
Yuu y Akira-chan ya tuvieron
sexo juntos...
Pero Akira-chan todavía está avergonzada.
Así que cuando Akira-chan llegue a casa,
asegúrate de ser minucioso con ella, ¿de acuerdo?
Al día siguiente, Hoshino-san envió un mensaje.
Mira, elegí ropa erótica.
Tendré sexo hoy.
Me he estado conteniendo mucho así que...
Tuviste relaciones sexuales
con Reika-san ayer.
Te haré sentir mejor.
Está entrando... Está
entrando... ¡P-Pene! ¡Pene crudo!
¡Está adentro!
¿Qué tal? ¿Mi vagina cruda? ¿Es
mejor la de tu hermana o la mía?
Eh, eso es...
¡No tienes que decirlo!
¡Puedo simplemente preguntarle a tu pene directamente!
¡Lléname de semen! ¡Sácalo todo
adentro y lléname de semen!
Hoshino-san.
Tu semen está muy caliente.
¡Las corridas adentro se sienten tan bien!
¡Una vez más, hagámoslo más! ¡Más!
Akira.
¡Ya no más!
¡De ninguna manera, todavía está duro!
¡Dámelo! ¡Tu semen, dentro de mí!
¡Estás terminando dentro de mí! ¡Corriéndote adentro!
¡Me corro!
¿Te corriste más con
migo que con tu hermana?
Sí.
¿En serio?
Te dejaré ir si te corres
dentro de mí una vez más.
Sexo, besos, corridas adentro,
todo menos decir, "¡Te amo!".
A medida que se acercaba la fecha límite
de mi hermana, Hoshino-san
comenzó a ayudar desde
casa con sus propias herramientas..
Puedo escuchar sus voces claramente en la llamada.
Tenía curiosidad sobre de qué
estaban hablando.
haniyae.net
Fue una larga espera para que el trabajo estuviera hecho.
De ahora en adelante, podemos divertirnos con Yuu.
Te exprimiremos hasta
que tus bolas estén vacías.
Has estado besando a Akira-chan tan
fuerte todo este tiempo, estoy tan celosa.
Reika-san es tan buena moviendo sus caderas.
¿Mis besos te hacen correrte? Dale a
tu hermana tu carga por saborearme.
¡De ninguna manera!
¡Concéntrate en mí! ¡Córrete dentro de mi vagina!
Piensa en tu hermana
y dame tu esperma.
¡Me corro!
¿Te corriste por tu
hermana, o fue por mí también?
Akira-chan, ábrele tu trasero.
Reika-san, me da vergüenza.
¡Mete tu pene dentro de este agujero!
¡Mételo hasta el fondo dentro
de su gran trasero! ¡Asegúrate de
que Akira-chan pueda sentir tu
semen hasta su estómago!
Debe sentirse bien.
Está entrando.
¡Bien hecho Yuu-kun!
Ese es el agujero del placer de Akira-chan
¡Dáselo!
¡E-Esto es increíble! ¡Mi
trasero está siendo empujado!
¡Me voy a correr por el trasero!
Akira-chan, te besaré.
Perdón por provocarte de esa manera.
¡Castiga a tu hermana
pervertida con tu pene!
¡Es injusto, yo también quiero pene!
Akira-chan, a Yuu-chan le gusta
hacerlo de esta manera más que nada.
Quiero pedirle que me lo haga así a mí también.
¿E-Es así?
Hoshino-san, yo...
Está bien.
¡En cualquier momento, en cualquier lugar, podemos hacerlo!
Lo haré cuando tú quieras.
¡Dame tu semen, quiero tu semen!
Unos días después, lo que dijo Hoshino-san se quedó en mi mente, así que la invité a salir.
No necesito cenar hoy.
Tómate tu tiempo.
E-Está bien.
Estoy tan feliz de que me invitaras a salir.
Vamos a tener mucho sexo hoy.
Voy a hacer que tu pene se sienta mejor.
Puedes correrte donde
quieras. Sé egoísta hoy.
Es tan bueno.
Dame más de tu semen.
Asegúrate de correrte adentro
hasta que tus bolas estén vacías.
H-Hoshino-san, ¡t-te amo!
¡Estoy tan feliz de que me ames!
¡Te amo!.
¡No puedo correrme más!
Pero tu pene todavía está tan grande.
Yo haré el movimiento.
¡Oye, oye, escucha!
Te amo.
¡Pon tu semen dentro de mí!
¡Te amo, te amo!
Podré ser tu amiga sexual, ¡pero te
amo! ¡Hazme tu novia!
¡Dentro de mí, dame a tus hijos!
La comida de Yuu es la mejor, pero a veces
es mejor comer algo simple.
¿Qué están haciendo ahora?
Espero que no esté vacío.
¡Pruébalo!
Es mejor que estén juntos,
pero otro trío estaría bien.
¡Vaya! ¡Felicidades!
Ganaste el viaje al País del Sur.
Dios mío...
haniyae.net